Anda tidak tahu, Sanjay.
Jika Parineet terluka
Aku akan membunuh
orang yang melukainya.
Setelah saya menyelamatkan Parineet
Saya akan memberi pelajaran pada Rajeev
dan dia tidak akan pernah melupakannya.
Apa yang terjadi denganmu?
Mengapa kamu menjadi pendiam?
Ya Tuhan!
Aku tidak akan menyakitimu.
Saya berbicara
tentang suami Parineet.
Neeti, apakah kamu sudah
mengonsumsi multivitaminmu?
Sekali lagi jika Anda bertanya tentang saya
Saya akan turun dan pergi.
Saat ini saya hanya
peduli tentang Parineet.
Dan fokus Anda juga
harus pada hal itu.
Anda benar tetapi Anda belum
pulih dengan baik
dari kecelakaan itu.
Selain itu, mohon jangan
sembarangan dalam meminum obat.
Ada apa denganmu, Sanjaya?
Aku punya sisa satu hari
untuk meminum obatku.
Tapi saat ini Anda berpikir
untuk menyelamatkan Parineet.
Kami akan mencapainya.
Ayo pergi.
Masuk ke dalam tempo satu per satu.
Datang cepat.
Tidak seorang pun boleh bicara.
Datanglah dengan tenang.
Bagaimana jika mereka
mengetahui tentang telepon tersebut?
Mereka tidak akan mengetahuinya.
Telepon dimatikan dan
saya meninggalkannya
di dalam ketika ada kesempatan.
Apakah ada yang memperhatikanmu?
TIDAK.
Apa selanjutnya?
Sekarang saya tidak tahu
bagaimana cara melarikan diri dari sini.
Selain itu, teman Anda
tidak akan bisa sampai di sini.
Mungkin.
Saya juga merasa begitu.
Tapi kita bisa menyelamatkan
diri dari mereka.
Kami!
Tapi bagaimana caranya?
Lihatlah sekeliling.
Ada beberapa
batu di sekitar kita.
Entah bagaimana, kita harus
membuat para gadis
keluar dari tempo
sehingga mereka dapat membantu
kami mengumpulkan batu-batu itu.
Dan kami akan menyerang para penjaga
segera setelah kami mendapat kesempatan.
Para hooligan ini harus sadar
bahwa perempuan tidaklah lemah
dan mereka mungkin bertindak
sangat berani ketika saatnya tiba.
Kamu benar.
Saya akan mengikuti tempo dan
memberi tahu para wanita tentang ide ini.
Terima kasih, sobat.
Saya juga merasa berani
karena apa yang Anda katakan.
Aku juga merasa kita bisa
melarikan diri dari sini dengan selamat.
Hei, wanita yang banyak bicara.
Apa yang kalian berdua bicarakan?
Maju ke depan.
Pergi.
Aku punya rencana.
Rencana!
- Untuk melarikan diri.
Apakah Anda semua memahami apa yang harus Anda lakukan?
- Ya.
Tapi itu sangat berisiko.
Bagaimana jika mereka menangkap kita?
Kami sudah berada dalam tahanan mereka.
Hanya menjual kami yang tertunda.
Kami tidak tahu siapa yang
akan mereka jual kepada
kami dan apa yang akan
kami hadapi selanjutnya.
Dengar, ayo kita coba sekali ini.
Kita mungkin berhasil melarikan diri.
Jadi, apakah kalian semua siap?
Ya.  - Ya.
Ya.. - Oke.
Kalian berdua turun duluan.
Oke.
Kita semua akan menyerah
ketika kita mendapat kesempatan.
Oke.
- Kalau tidak, mereka akan merasakannya.
Hei, kenapa temponya turun?
Saya ingin menggunakan toilet.
Sejak gadis ini tiba, semua
orang ingin menggunakan toilet.
Pergi.
Tapi cepatlah datang.
Hei, apa yang kalian berdua lakukan?
Apa yang kalian berdua lakukan?
Mengapa kamu
mengambil batu-batu itu?
Apa yang kalian berdua lakukan?
Katakan padaku segera.
Apa itu?  - Hei, lempari mereka.
Ambil batu itu dan
lempari mereka.
Lempari mereka dengan batu.
Lemparkan mereka.
Lemparkan mereka lagi..
Datang.  Cepat.  Segera turun.
Ini batu-batunya.
- Cepat turun dan lempari mereka.
Datang cepat.  Pukul mereka.
- Lemparkan mereka.
Kalian semua melempari mereka.
Lari.. - Apa yang kamu lakukan..
- Dia ada di sini..
Hei..
- Berhenti atau aku akan menembak semuanya!
'Dia selalu bermalas-malasan'
'dan tidak melakukan apa pun.'
'Mengkhawatirkan Pari adalah alasan untuk
menyerahkan semua pekerjaan rumah kepadaku.'
'Dia tidak akan bergerak sedikit pun.'
"Aku harus membuka pintunya."
Anda butuh waktu lama untuk membuka pintu!
- Salam.  Masuk.
Gurpreet di sini,
manisan dan 'Mathri'.
Kami mendapat ini
dari mertua Shivani.
Kami telah mengirimkan banyak pesan kepada
mereka pada kesempatan 'Karva Chauth'
dan mereka mengirim
banyak permen.
Saya akan memiliki
sisa bahkan setelah
memberikan permen
kepada semua orang di desa.
Ini adalah berkah
Tuhan bagi putriku
memiliki mertua yang hebat.
Itu bagus.
Mandeep, ini, kosongkan
nampannya dan berikan padanya.
Mengapa saya mengosongkannya saja?
Aku akan mengisinya dengan sesuatu.
Tidak, Mandeep, biarkan saja.
Mertua Pari tidak ada di sini
mengirimimu apa pun.
Ada apa, Gurpreet?
Kenapa kamu tiba-tiba pucat?
Apakah kamu baik-baik saja?
Ya.
Pari baik-baik saja.
Aku hanya merindukannya.
Gurpreet tidak apa-apa
jika ibu merindukan putrinya
tapi anak perempuan tidak
boleh terlalu merindukan ibunya.
Anda tahu bagaimana
keadaannya akhir-akhir ini.
Penyebab masalah kecil dengan mertua
anak perempuan untuk
kembali ke orang tuanya.
Anda benar sekali.
Tapi apakah terjadi sesuatu?
Ya, saudara perempuan suami Shivani
tinggal bersama
orang tuanya hari ini.
Itu sangat buruk.
Namun, apa yang terjadi?
Apa lagi?
Dia melihat suaminya bersama
seorang gadis di sebuah restoran.
Dia baru saja kembali ke rumah.
Sekarang, dia
mengganggu Shivani-ku.
Aduh Buyung!  Bukankah
hidup adik ipar Shivani hancur
karena suaminya!
Dia bisa mengkhawatirkan hidupnya.
Saya tidak peduli.
Yang saya pedulikan hanyalah itu
dia seperti beban
bagi putriku sekarang.
Haruskah aku
mengambilkanmu segelas air?
Tidak, aku akan pergi sekarang.
Saya perlu memberikan permen
itu ke rumah-rumah lain di desa.
Saya akan kembali pada malam hari.
Mari bergosip tentang teh dan makanan ringan.
Tentu saja.  - Selamat tinggal.
Baki Anda.
Ya.  - Datang.
'Setelah Pari tiba besok'
'mereka akan berbicara dengan
cara yang sama tentang dia.'
'Mengapa ini terjadi, Tuhan!'
'Dimana Pari!'
Anda semua mengira
Anda pintar, bukan!
kamu pikir kamu pintar..
Kamu ingin lari..
- Tidak..
Tidak..
- Aku akan menghukummu karena mencoba lari!
kamu pikir kamu pintar..
Menurutmu apa yang selama
ini ingin kukatakan padamu..
kamu pikir kamu pintar..
Dan kamu..
aku sudah mencurigaimu.
Memahami?
Anda telah merencanakan ini!
Sekarang aku tahu
kenapa kamu diam!
Dengarkan aku baik-baik. Anda
mencoba mencuri produk saya!
Anda akan menjadi
pengantin di depan saya hari ini.
Masukkan semua orang ke dalam kebenaran!
Dengar semuanya!
Jika ada di antara kalian yang mencoba
bertingkah, aku akan membunuh kalian semua!
Bahkan mayatmu
akan hilang, mengerti!
Pergi sekarang!
Dan kamu..
Jangan mencoba
bertingkah atau aku
akan menembak
tengkorakmu selanjutnya.
Pergi sekarang..
Bawa mereka masuk.
'Ya Tuhan, apa yang harus aku lakukan sekarang?'
'Itu adalah harapan
terakhir untuk melarikan diri.'
"Aku juga tidak ikut campur."
‘Hanya ada satu
jalan tersisa sekarang.’
'Agar Neeti bisa
datang ke sini.'
'Hanya dia yang bisa menyelamatkanku.'
'Tolong, kirim dia ke sini
entah bagaimana caranya.'
Sanju, sepertinya ini tempatnya.
Lihat ke sana!
Penimbunan butik Era.
Ya, ayo kita cari mereka.
Berkendara maju.
Tidak ada yang menunggumu
di sana sambil memegang bunga
untuk datang dan menyelamatkan Pari!
Mereka akan menembak kita sampai mati!
Mereka adalah penculik!
Mereka adalah penjahat!
Bagaimana jika mereka menyakiti kita!
Jadi kita akan meninggalkan
mobil di sini dan berjalan ke sana.
Tapi bagaimana Anda bisa
berjalan sejauh ini dalam kondisi ini?
Adalah baik untuk
berjalan ketika seseorang
sedang hamil, tolong
berhenti memikirkan bayinya.
Dan fokuslah pada Pari!
Hidupnya dalam bahaya!
Kita harus menyelamatkannya!
Mari kita menyelinap ke sana!  Mereka pasti tidak memperhatikan kita!
- Ya.
Baiklah, ayo kita pergi.
Ayo kita masuk!
Sepertinya ini dia!
Neeti, kamu baik-baik saja?
Aku baik-baik saja, tapi
menurutku kamu jauh lebih takut!
Saya tidak takut!
Saya mengkhawatirkanmu.
Sebuah kendaraan mendekat!
Sanju!  Kemarilah!
- Apa masalahnya?
Apa masalahnya?
- Ayo, masuk ke mobil!
Apa yang telah terjadi?
Neeti, apa yang terjadi?
Kemana kamu pergi?
Sanju, Pari ada di dalam truk itu!
Mereka membawanya pergi!
Apa?  - Ya!
Saya baru saja melihatnya!
Apa kamu yakin?
- Ya, kita harus mengejar mereka!
Bagaimana kita menghentikan mereka?
Kemana mereka akan membawa Pari?
Neeti, mengemudilah dengan hati-hati!
Tunggu sebentar, ayo bertukar tempat duduk.  saya akan mengemudi.
- Tidak ada waktu untuk itu!
Kita tidak akan dapat
menemukannya jika kita melupakannya.
Sanju, para bikers ini sepertinya
menjadi pendamping mereka.
Mereka mengambil gadis-gadis
itu dengan cara yang aman.
Kita harus lebih berhati-hati.
Panggil polisi dan aku akan..
- Neeti!
Apa yang sedang kamu lakukan?
- Aku mengambil jalan memutar.
Jadi kita bisa menghentikan
mereka dari depan.
Hubungi polisi segera!
- Saya akan!
Bu, saya harus mengatakannya.
Anda berani seperti pria!
Anda menjalankan geng ini.
Aku harus menjadi sepertimu agar
bisa menghadapi orang sepertimu.
Bagus.
Koka, mobil siapa
yang melewati hutan itu?
Neeti, mereka
tepat di depan kita!
Apa yang kita lakukan sekarang?
Jangan khawatir!  Aku akan menghentikan mereka
seperti seorang pahlawan menghentikan penjahat.
Anda tidak boleh ikut campur dengan mereka!
Kumohon, Neeti!
Cobalah Mengerti!
Neeti!
- Aku harus melakukan ini demi Pari!
Neeti!  Jangan lakukan itu!
- Berbahagialah mereka!
Siapa yang menyebut nama sucimu!
Siapa yang berani menghalangi
jalan kita dengan mobil ini?
Apa yang dia mau?
Saya akan pergi melihat apa yang terjadi!
Seseorang telah
memblokir jalannya!
Saya kira kita akan diselamatkan!
'Aku tahu kamu akan datang!'
'Terima kasih, Tuanku!'
'Terima kasih sudah mengirim, Neeti.'
Tidak peduli siapa dia!
Seberangi jalan kami dan mati!
Kita tidak bisa membiarkan mereka menghentikan kita!
Kita tidak bisa kehilangan kesepakatan seperti itu!
Kami akan
membunuhnya jika perlu!
Tapi kita tidak bisa kehilangan kesepakatan ini!
Datang.
- Koka, mari kita lihat siapa yang ada di dalam mobil itu.
Koka, tidak ada seorang
pun di dalam mobil itu.
Sepertinya mereka
lari ketakutan!
Pengecut!
Siapa ini?
- Siapa yang melakukan itu?
Aku akan menembakmu sampai mati!
Aku akan menembakmu!  - Anda!
Siapa yang melakukan itu?
Siapa ini?
Jangan pukul aku!
Aku datang untuk menyelamatkanmu!  Keluar!
Sanju!  Hati-Hati!
Pari.
Pari..
Apakah kamu baik-baik saja?
Anda tidak terluka
Kanan?
Neeti.
Terima kasih Tuhan!
Anda datang tepat waktu.
Seandainya kamu tidak datang tepat waktu
orang-orang ini akan..
- Tidak..
Tahukah Anda apa yang akan
mereka lakukan terhadap saya?
Cukup.. Diam..
Saya di sini, kan?
Dengar, selama aku masih hidup
tidak ada yang bisa menyakitimu.
Dan selama kamu bersamaku
tidak ada yang bisa terjadi padaku.
Kita dilahirkan untuk
saling membantu.
Dan itu akan
berlanjut selamanya.
Jangan katakan apa pun sekarang.
Diam.
Kamu aman.
Saya sudah datang, kan?
- Apakah kamu baik-baik saja?
Neeti, kamu di sini
dalam kondisi ini ..
Sesuatu yang buruk
bisa terjadi pada Anda.
Pergi dan tunggu di mobil.  Saya akan menangani semuanya.
- Hai!
Jangan khawatir untukku.
Aku juga berani sebelumnya.
Dan aku masih sama.
Mereka membuat
Anda menangis, bukan?
Tunggu saja dan lihat apa yang
akan saya lakukan terhadap mereka.
Apa yang kamu katakan?
Haruskah kita memberi
mereka pelajaran bersama?
Cara kami biasa memberi pelajaran
pada para hooligan di Barnala.
Pari!  - Pari!
- Pari, mantap.  Pari!
Pari, buka matamu.
- Aku tidak akan membiarkanmu.
Meninggalkan..
Anda bertindak cerdas, bukan?
- Neeti.
Beraninya kamu memukulnya?
- Apa yang sedang kamu lakukan?  Jangan lakukan ini.
Neeti.  - Aku tidak akan membiarkanmu.
- Tolong tinggalkan dia.
Ini salah.
Tolong tinggalkan dia.
Jangan lakukan ini.  Jatuhkan pistolnya.
- Aku tidak akan membiarkanmu.
Neeti, jangan lakukan ini.
- Tinggalkan aku.
Pari, kamu akan baik-baik saja.
Tolong bangun.
Pari.  - Pari, bangun.
Pari..
- Pari, bangun.
Pari, bangun.
Tolong buka matamu.
- Bawakan air.
Sanju, apa yang terjadi padanya?
Pari.  - Tolong bangun, Pari.
Pari, bangun.
Pari.  - Pari.
Pari, tolong bangun.  - Pari.
Pari.
TIDAK!
Apakah kamu baik-baik saja?
Tunggu sebentar.
Minum air.
SAYA..
Apa yang saya lakukan disini?
Jangan khawatir.
Polisi menangkap semua orang.
Mereka telah dipenjara.
Jangan terlalu dipikirkan.
Tinggallah di sini bersamaku
selama beberapa hari.
Tapi, Neeti..
- Apa, Pari?
Bisakah kamu tidak tinggal bersamaku?
Apakah Anda punya masalah dengan itu?
Jangan khawatir.
Saya akan berbicara dengan keluarga.
Saya yakin mereka tidak akan
keberatan jika Anda tetap di sini.
Saya tahu apa yang Anda pikirkan.
Apa menurutmu jika kamu
mengkhianatiku dan menyembunyikan
hal serius seperti itu, aku
tidak akan mengetahuinya?
Apa yang kamu bicarakan?
- Kamu mengetahuinya dengan sangat baik.
Aku tak percaya, Pari.
Bagaimana kamu bisa melakukannya?
Anda dulu mengatakan bahwa
kebenaran tidak bisa disembunyikan.
Cepat atau lambat,
hal itu akan terungkap.
Mengapa kamu mencoba
menyembunyikannya dariku?
Mengapa kamu menyembunyikan kebenaran?
'Apa yang terjadi pada Neeti?
Apakah dia mengetahuinya?'